（早上醒来身边睡的是）
（公司的偶像九野小姐）
（公司里不起眼的平凡的我）
（和可爱素颜美人做爱连连）
（九野雏乃）
－辛苦了 －辛苦了
因为在客户公司附近发现一家
看起来很好吃的点心店
所以就买回来了
好厉害
如果可以的话 大家一起吃吧
九野小姐不只可爱
还很关心人哦
没有啦
大家一起吃一定更美味喔
（出演 九野雏乃）
而且还很谦虚呢
就算你这么称赞我
我也什么都不行哦
对了
我想确认一下今晚聚餐的
参加人数
负责管理的是九野小姐吗
是的 店也订好了
只差最后告知参加人数了
－你会来吧 －当然要去啊
佐佐木先生
白石小姐
井上先生
还有总务部的惠小姐也同意去
还有部长跟课长对吧
大概七个人吧
哦 也得联络一下铃木前辈
铃木 差点忘了
前辈 请吃点心喔
嗯
铃木前辈也同意参加对吧
嗯 谢谢
知道了
那我就联络八个人的位置喔
你居然忘了耶
铃木的存在感很强嘛
确实 不过我还蛮期待的
今晚的聚餐啊
九野小姐光搞错哦
哪里 还不错吧
你也这么觉得吧
啊
头好疼哦
喝多了吧
啊
咦
九野小姐
不是吧 怎么回事呢
昨天在聚餐上
之后就来了这里吗
前辈 早安
早安
现在几点了 会迟到吗
还有时间
太好了
怎么回事呢
怎么会这样
前辈
－你看得太入迷了喔
－对不起
－好害羞 －对不起
欸 为什么啊
不过还真意外
前辈居然会做这么激烈的性爱
做爱
－骗人的吧 －欸
别装傻了 你不可能不记得吧
前辈 你没事吧
振作一点
被灌成这样也很可怜
我好像也喝了不少
前辈的衣服我帮你放在这里喔
好晕
休息一下再走吧
前辈
我借用一下你的床喔
我喝不了啦
对不起啦
来喝一杯吧
咦
九野小姐
你还好吗
睡着了吗
是吗
醒醒啊
九野小姐
九野小姐这乳房好大哦
好厉害
好色情哦
前辈
拜托别这样了
等一下 别这样
好厉害
这样摸好舒服
请放开我
前辈 我真的不是那个意思啦
想舔乳房哦
拜托别这样 前辈
请别这样好吗
我要回家了
回家啦
好好吃
前辈 你在干什么呢
放开我啦
不要
前辈
别这样前辈
别这样
前辈
前辈 真的别这样哦
干什么 我要回去了
九野小姐 来舔吧
不要 别这样
好舒服
前辈
那样好舒服
太爽了
再来
好舒服喔
舔吧
舔一舔
好厉害
九野小姐
你想干什么 前辈
不要这样
等一下 拔出来
好舒服
好舒服 这小穴
好舒服哦
等一下 别这样了
好舒服
不行
高潮了 我高潮了
高潮了
－忍不住了 －干什么
拜托你别做了 真的别做了
好厉害
不要
好舒服
前辈
对
好舒服
抽插好舒服
射了 我射了
好厉害
九野小姐
射了吗
好舒服
好舒服 好厉害
高潮了 我高潮了
高潮了
来吧
好厉害
明明刚射出了那么多
怎么还这么硬哦
好舒服
等一下 好厉害
射了 我射了
好厉害
要射了 又射了
九野小姐
听说前辈是精力绝伦的人吗
九野小姐 好舒服
好舒服
插到小穴最里面了
九野小姐
好激烈
好舒服
不行
要射了哦
九野小姐
前辈 还能做吧
前辈你之前喜欢我吗
哦 想起来了
不好意思
但是我太惊讶了
你之前竟然喜欢我的呢
－哦
－对不起 我到现在才发现
不要道歉
前辈 还有点时间对吧
嗯
你现在喜欢我吗
那表情怎么了
九野小姐
前辈 看你
前辈 有点痒痒的哦
因为九野小姐的这里有点
前辈
和九野小姐这样亲吻好舒服
乳房很软吗
嗯 超级软
前辈的触摸好痒
但是好舒服
感觉很舒服吗
我想要更多摸一摸
这样吗
直接用嘴舔也可以吗
可以喔
有点害羞哦
拿开手让看看吧
好漂亮哦
好舒服
昨天才刚做过爱的
九野小姐的乳房
有点舔得太过火了
超级舒服
九野小姐
好湿了
好害羞 不要看太多
越来越渗透进去了
因为跟前辈在一起好舒服嘛
真的吗
那再多做一点
前辈
舒服
九野小姐的小穴
好好吃的味道
糟了
我变得好敏感
多舔吧
前辈
好舒服
前辈 好舒服
不要
好厉害
前辈
前辈 好激烈哦
好舒服 高潮了
好舒服
前辈的手指头伸进去了
很湿了
不行了
这里好舒服
前辈
这次换我来进攻可以吗
嗯
我做得来吗
九野小姐好可爱哦
好舒服
被九野小姐舔好舒服
前辈 你喜欢被舔乳头吗
喜欢
你很可爱呢
是吗
你变硬了喔
九野小姐的乳房
刚才一直碰到我了
我帮你脱掉吧
九野小姐你的体温 好烫
你变大了喔
前辈的勃起好厉害喔
好舒服
肉棒一颤一颤的呢
被你看到我会害羞啦
对不起哦
好舒服
这样好舒服
感觉好敏感
你很敏感吗
好舒服
那么激烈一点撸吧
舒服
真的要射了 我要射了哦
高潮 要射了
现在不要射哦
我们来一起互相舔吧
好的
滑溜溜的
好害羞
好舒服
前辈
我忍不住了
忍不住了吗
忍不住了 这样够了吧 来吧
里面好舒服
里面都塞满了
好舒服
九野小姐的好舒服
不行
不行哦
好舒服
腰部停不下来哦
前辈的肉棒好硬喔
不行
要射了
好舒服
射了
好厉害
－前辈好厉害 －厉害吧
－再来做吧 －再来吗
不会迟到吗
没关系的
还是好舒服哦
刚刚那么有冲劲地射出来了
还是这样硬梆梆的肉棒
好舒服
这里好厉害
高潮
高潮了
好厉害
好舒服
好厉害 好激烈哦
前辈好舒服
又要射了
射吧
射了 我射了
出来好多喔
还不够
－还不够吗 －还想做
你想要更多吗
是的
那么我来上面骑你喔
我动得好吗
好厉害 这样好舒服哦
好舒服
我又高潮了
前辈好厉害喔
看得到插里面了吗
前辈 看得到你插进小穴了吗
九野小姐的屁股好性感
插到小穴最里面了哦
不行
好舒服
这个感觉好厉害
九野小姐好可爱
这样好舒服
好舒服喔
这样好舒服喔 前辈
好厉害
这也舔太棒了
好舒服
前辈
好厉害哦
好舒服
等一
要射
不行了 已经动不了哦
等等 等一下
要射了
射了 我射了
射了好多喔
前辈果然可以做很多次呢
因为九野小姐很可爱
过奖了
要回去吗
前辈 你要回家了吗
时间也不多了嘛
嗯
我来帮你冲吧
可以吗
谢谢
什么啊
看你这个头发好可爱哦
前辈
真的哦
你真的好可爱
等一下
看你 前辈
好色情哦
我看九野小姐的身体
就兴奋了
好漂亮
前辈
不要哦
怎么了
想再做一次
再做一次吗 在这里吗
前辈
看你
不要前辈
是卡鲁瓦牛奶喔
感觉是几十年没喝过了
好恶心喔
早安
昨晚你没事吧
你昨天应该喝醉了吧
是你灌他喝的吧
你真的没事吗
对了 九野小姐也没来吗
果然
九野小姐没事吧
发生什么事了吗
早安
抱歉我迟到了
九野小姐迟到好少见喔
没事吧
昨晚我一回神就没看到你了
我有点醉了
所以先搭计程车回家了
让你们担心了抱歉
那就好 还以为你去
照顾铃木了
铃木前辈有那么醉吗
我完全没注意到耶
铃木还是一样没心没肺啊
昨天很辛苦喔
跑去跟部长纠缠
然后为了你才进来喝酒的
作为赔偿 你来做
我们的加班吧
是啊
哦
那么 铃木
这个拜托你了
好的
前辈加班辛苦了
这个 如果可以的话喝了它
－给我的 －是的
你被强推加班了吧 辛苦了
关於昨天的事
那不是梦吧
不是梦喔
因为那样激烈地做爱了嘛
对喔 是这样没错
因为今天感觉被你冷落了
因为我们突然变亲近
大家会起疑心吧
前辈又会被欺负了
对喔 是的
怎么了 前辈
你这样贴着我有点
贴着你会怎么样吗
不是 那个又
又怎么
欸 该不会又硬了吧
嗯
好近哦
又硬了吗
果然哦
在公司这样不太好
不好意思 打扰你工作了
这样你没办法专心嘛
嗯 没办法专心
对不起
那作为赔罪 可以吗
九野小姐 干什么
因为硬了的话会很难受吧
是会难受
前辈脱掉吧
好舒服
变得好大喔
前辈
亲吻我吧
在这里硬了可不行喔
变硬了哦
早上明明射出来那么多
不行
这里很舒服吗
嗯
有人来了吗
没有 你太担心了
马上喷出潮水了
不行 要射了
射了 我射了
我射了
射了很多哦
完全没办法控制住的
确实没有收进去呢
前辈 我想去前辈家
在这里可能会有人来
嗯 那我们就去吧
等我穿一下衣服
等一下
前辈
好心情前辈
这里是大门口喔
玄关也没关系的
是累积太多了吗
因为九野小姐的屁股太棒了
屁股跑出来了
可爱的屁股
可爱是什么意思
可爱就是可爱
好害羞
好厉害
很痒痒哦
又湿了
前辈
我也在忍耐的哦
那么来吧
好色情哦
前辈 好激烈喔 真的
激烈的不行吗
好舒服
九野小姐
前辈
我喜欢被前辈这样舔
是吗 那么多舔一舔吧
好舒服
不要
已经忍不住了
要在这里做爱吗
我已经忍不住了
好舒服
不行哦
好厉害
高潮了
要射了
好厉害 射我屁股上很多哦
还很精神吗
没关系的
前辈的肉棒还是硬梆梆的
嗯 当然了
请不要太心急哦
－舒服吗 －嗯
喜欢这样一边舔乳头一边摸
前辈 请再舔我的小穴吧
好舒服
不要
要高潮
前辈舔得真厉害
真的吗
好开心
我也想让前辈舒服呢
嗯 来吧
脱了吧
我也帮你脱掉吧
解得开吗
好漂亮的乳房
请不要玩了
没有玩啦
九野小姐的奶子太美了
肌肤滑溜溜的
九野小姐好可爱哦
我来舔吧
好舒服
好厉害 挺起了
被夹住好舒服
摩擦着乳头呢
好舒服
九野小姐用乳房给我夹一夹吧
想要夹一夹吗
好厉害
好舒服
九野小姐
用口水帮我润滑一下吧
这里摩擦摩擦好猛
好舒服
滑溜溜的舒服吗
感觉太棒了
太舒服了
好舒服
真的好舒服
九野小姐好厉害
不行哦
好厉害 那里
这里好舒服
不行
可以这样射了吗
可以哦
想射了
射了
又射了吗
因为太舒服了
前辈你真的可以做很多次呢
没关系 我还能做
你还能做吗
嗯
等一下
插进小穴了
好厉害 好舒服
不行哦
好舒服
好厉害
要高潮哦
高潮了 我高潮了
又射了吗
又舒服了
舒服吗
好舒服
又要射了
已经又硬梆梆了喔
还想做
来吧
好舒服
这样好舒服哦
再来多抽插进小穴吧
射了 要射了
我射了
好厉害
好色情哦
换个姿势吧
好舒服
好舒服 九野小姐好舒服
前辈好厉害
第一次这样做爱这样痛快
－真的吗 －嗯
好舒服
又要射了
射了
很热哦
都射到下巴了
好厉害
太舒服了
真的好舒服
我也好舒服
还想做
好的
－怎么做 －过来这边
又想插进小穴了
还是挺起的
九野小姐来动吧
好的
好舒服
还想要哦
再来
好舒服
不行
要射了哦
我射了
又射了
好厉害
再来吧
又来吗
（九野雏乃）
我已经好了哦
（完）